Repository: Espero1995/iOS_videoCloud
Catalog: VideoCloudEye(视频云眼)/ZhongWeiCloud/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 小屏模式
source: Small Screen Mode
zh_hans: 小屏模式

# 大屏模式
source: Large Screen Mode
zh_hans: 大屏模式

# 四分屏模式
source: Four-Split Screen Mode
zh_hans: 四分屏模式

# 缩放
source: Zoom
zh_hans: 缩放

# 通道消息
source: Channel Message
zh_hans: 通道消息

# 暂无更多通道
source: No more channels
zh_hans: 暂无更多通道

# 查询通道失败，请稍后再试
source: Failed to query channel. Please try again later
zh_hans: 查询通道失败，请稍后再试

# 查询通道失败，请检查您的网络
source: Query channel failed, please check your network
zh_hans: 查询通道失败，请检查您的网络

# 当前已经是第一页
source: It's already the first page
zh_hans: 当前已经是第一页

# 请输入数字
source: please enter the number
zh_hans: 请输入数字

# 页码
source: Page No
zh_hans: 页码

# banner1
source: Ebanner1
zh_hans: banner1

# banner2
source: Ebanner2
zh_hans: banner2

# banner3
source: Ebanner3
zh_hans: banner3

# realTime_fd
source: ErealTime_fd
zh_hans: realTime_fd

# realTime_sd
source: ErealTime_sd
zh_hans: realTime_sd

# realTime_hd
source: ErealTime_hd
zh_hans: realTime_hd

# config_banner1
source: Econfig_banner1
zh_hans: config_banner1

# config_banner2
source: Econfig_banner2
zh_hans: config_banner2

# config_banner3
source: Econfig_banner3
zh_hans: config_banner3

# recommendImg
source: ErecommendImg
zh_hans: config_ recommend

# config_failure
source: Econfig_failure
zh_hans: config_failure

# config_success
source: Econfig_success
zh_hans: config_success

# config_occupid
source: Econfig_occupid
zh_hans: config_occupid
